선재를 붙잡고 달려라
그런데...
나를 어떻게 찾았어요?
버스를 봤어요.
그리고 나는 눈치챘다...
당신이 잠들었다고.
다음에는 어디서 스위치를 꺼야 할지 생각해 보세요.
계속 잠들잖아!
아니, 내가 거기 없었다면 어떡하지?
괜찮은. 나는 다시 잠을 자지 않을 것이다.
들어봐, 그 대회에 가자
아직 만나지 않았나요?
나는 당신이 그것을 눈치 채지 못했습니다
당신은 다음 집에 살고 있습니다.
우리는 만났습니다.
사실인가요?
당신은 어떻게 든 나를 택배와 혼동했습니다.
기억나지 않나요?
이게 언제야?
봄에. 우리가 이사했을 때.
방법은 다음과 같습니다.
우리가 서로를 알지 못했다는 것이 유감입니다.
말하다?
저희 매장을 방문해보신 적이 있나요?
- 무엇?
- 나는 어머니 대신 계산대에 자주 앉는다.
"원초적 본능"
우리에게서 DVD를 구입한 적이 없나요?
나를 졸리게 만든다.
당신은...
자고 있나요?
눈을 감는다.
들어오세요.
우리는 인생에서 많은 것을 그리워합니다.
선재는 나에게 하늘의 별 같았어요 -
너무 멀리.
알고 보니 젊었을 때,
불쾌한 기억들로 가득 차
선재가 근처에 있었다.
당신이 해야 할 일은 손을 뻗는 것뿐이었습니다.
그 사람도 같은 공기를 마셨지
같은 하늘을 봤어
같은 길을 걸었다.
내 이름을 알았습니다.
소금! 임솔!
그런데 그때는 몰랐지...
그 사람이 나를 구해준 사람이라는 걸.
이제서야 다시 마주친
과거와 함께 나는 깨달았다
운명적인 순간이 너무 많아
눈치 채지 못했습니다.
왜 울고 있어요?
어쩌면 놓쳐서는 안 될 수도 있습니다.
그리고 이번에 그들은 모두 멀리서 왔습니다
밝게 빛났고,
나에게 사인을 줬다.
그것도 놓쳐서는 안 됩니다.
이것이 이유이다...
그래서 우리가 다시 만났어요.
시리즈 5
송재! 류성재!
송재!
안녕하세요!
빨리 나오세요!
이번에는 무엇입니까?
하늘 좀 봐, 무지개야!
아름다운?
내가 아니었다면 당신은 그것을 보지 못했을 것입니다!
소원을 빌어보세요!
그것은 눈에 보일 것입니다.
무엇? 볼 수 없나요?
아니요.
잠깐만요.
송재!
그럼 어떻게요? 이제 보이나요?
알겠어요.
무슨 일이 일어났나요? 물은 어디서 오는가? 하나님.
항문! 오늘 아침에 무엇을 했나요?
그만해요! 모두!
이리 오세요!
소금! 뭐하세요? 소금!
엄마, 엄마! 기다리다!
안돼, 안돼, 안돼, 엄마!
엄마, 당신은 모든 것을 잘못 이해했습니다!
아니, 엄마, 잠깐만요!
기다리다! 어머니! 잠깐, 잠깐!
엄마가 되지 마세요! 몇 살이에요? 이게 뭔가요?
- 엄마, 저는 지금...
- 하나님!
- 어머니!
- 소금!
이제 모든 것을 설명하겠습니다. 어머니!
- 정말 미안해요! 죄송합니다!
- 죄송합니다?
- 음, 엄마!
- 서다!
송재!
여기요.
아침에 이게 무슨 선물이에요?
그것은 당신의 지붕에서 왔습니다.
이건... 이건 내 것이 아니야. 이것은 할머니의 것입니다.
그녀는 분홍색을 좋아합니다.
누가... 누가... 누가 물어봤나요? 하나님.
쓰레기. 정말 좋은 하루...
나는 단지 당신과 함께 가고 싶었습니다.
한 가지가 있습니다.
그리고 어느 것?
그게 다야.
고마워요, 성재님.
무엇을 위해?
나를 구해줘서.
그리고 나도 미안해요.
이걸 더 일찍 말했어야 했는데
이미 늦었어요.
그녀는 어제 그렇게 말했습니다.
어제는 어제입니다.
나를 피하는 건 아니지?
그 사람이 당신이 여자랑 친구가 아니라고 하더군요.
우리는 친구인가요?
그래서 소문은 모두 연애에 관한 것뿐이군요
사실로 밝혀졌습니다.
당신은 여자가 많았어요.
전설과 같을 겁니다. 당신이 나를 구했어요.
40은 빚을지지 않을 것입니다.
거기 제비가 있어요.
정말?
그것은 날아 갔다.
그래서...
...삼켜요.
지금 당장 호박을 심기로 결정하셨나요?
이것은 캡슐입니다. 타임캡슐.
안에 선물이 있어요.
동화 속 모든 보물
호박 속에 숨겨져 있어요.
선물이라면 왜 묻어두나요?
내가 가져갈게.
내가 말하는데, 그것은 타임캡슐이다.
당신도 파세요.
안에 무엇이 들어있나요? 보물이죠?
아니, 이것은 보물보다 더 귀중한 것입니다!
열어보시면 깜짝 놀라실 겁니다.
언제 열까?
2023년에는?
이건 무슨 선물인가요?
이것은 주식입니다. 블루칩.
그들이 거기 앉아서 가격이 오르게 놔두세요.
진지하게?
아니요.
2023년 1월 1일.
자정에. 한강 근처.
함께 열어봅시다.
왜 먼저?
이클립스 류성재 사망
당신의 운명을 바꾸기 위해.
그러니 하루만 더 기다려주세요.
그래야만 선물이 의미가 있습니다.
당신은 확실히 안에 무엇이 있는지 좋아할 것입니다.
그러니 기다리세요.
그때까지는 열지 마세요!
2023년 1월 1일. 자정.
한강 근처. 이해했다?
2023년 1월 1일. 자정. 한강 근처.
기다리다. 그때쯤이면 우리는 길을 잃게 될 것입니다.
무슨 일이 일어날지 누가 알겠어요?
우리가 소통을 중단하더라도
꼭 오세요.
동창회라고 생각하세요.
그리고 나는 당신의 오랜 친구입니다.
누가 우리가 친구라고 했어?
나는 바쁘다.
임설을 만나면
그녀가 어떤지 물어보세요.
왜? 태성한테 전화해.
임설과 연애를 시작했다
그냥 그렇습니다.
- 무엇?
- 최가현이 지겨워서 결심했어요
소금으로 바꾸세요.
그게 다야.
그리고 당신은 ...
잊어버리세요. 갑시다.
그녀는 심지어 이해하지 못합니다.
소금! 당신의 눈은 어디에 있습니까?
여기?
나를 기다려라!
- 담당 장교는 어떻습니까? 지속적인 점검.
-말하지 마세요!
정확히! 넥타이를 잊어버렸어요.
아침에 달려야 겠습니다.
기다리다.
당신은 무엇을 할 예정입니까?
저는 운동선수입니다.
나는 유니폼을 입어본 적이 없다.
아무것도 아님.
넥타이는 어디에 있나요? 당신은 시장에 없습니다.
정말 바보 같아요. 어쨌든 나는 그를 때렸을 것입니다.
가다! 멍청한.
류성재.
넌 더 이상 운동선수가 아니잖아, 친구.
적절하게 옷을 입으십시오. 이해했다?
- 예.
- 좋은 아침이에요.
무슨 사람들!
보통 울타리 너머로 올라가는데,
여러분, 바보들아?
우리는...
...우리는 포기합니다.
우리를 데리고 가실 건가요?
물론!
제발!
거의 끌리지 않습니다.
한 바퀴 더 달려야 해요!
왜 나를 이런 일에 끌어들인 걸까요?
당신이 움직일 수 있도록.
쓰레기.
친구.
최소한 척하십시오.
그리고 우리는 서로를 알지도 못합니다.
그리고 내 여자친구랑도요?
그녀를 쫓고 있나요?
정확히. 당신은 근처에 살고 있습니다.
당신은 무엇을 원하세요?
내가 원하는 것은 무엇입니까?
궁금해요
수영선수는 잘 뛰나요?
예를 들어, 거북이는 땅에서 거의 기어 다닐 수 없습니다.
너도?
담배를 끊어라!
젠장.
얼굴에 무슨 문제가 있나요?
- 시험.
- 물러가라, 이 새끼야.
다른 수표는 무엇입니까?
예, 그렇습니다. 임솔이 좋아해요.
- 무엇?
- 네 자신을 한번 봐봐.
너는 매일 학교에 가는데,
당신은 담배를 피우지 않습니다.
여자들을 속이지 마세요.
- 이상한 것들!
- 바로 그거야, 그거야.
옷을 입어, 어서.
사람들에게 겁을 줄 필요는 없습니다.
모두 땀이 난다.
- 맘에 안드나요?
- 옷을 입으세요.
- 나머지는 기회가 없습니다.
- 예.
챔피언이 게임에 돌아왔습니다.
봐라 우리 박태환
빨간 모자에.
주목. 장소에서. 준비하세요.
스위치를 끄십시오. 하자. 그것은 무엇입니까?
그래서. 박태환이 선두를 달리고 있다.
- 젠장!
-그는 금메달을 노린다!
꺼지세요! 하자!
나는 집에있다.
안녕하세요. 어떻게 지내세요?
뭐하세요?
나?
음... TV가 고장났어요.
바닥에 무엇이 있나요?
이들은 쥐입니다.
앞으로, 앞으로, 앞으로, 어서!
정말 잘 생긴 남자입니다! 운이 좋은 부모
이렇게 잘생긴 아들이 태어났어요.
바라보다! 내일은 박태환
반드시 금을 가져갈 것입니다!
틀림없이!
수영 금메달?
아 글쎄, 우리 수영 선수들은
그들은 안심하고 방법을 알고 있습니다.
- 아니면 그 사람이 가져갈 수도 있어요!
- 금뿐만 아니라
실버도 가져가겠습니다!
정말 바보입니다.
그러면 주가는 급등할 것이다.
정확히!
업데이트된 문제 모음
지원자에게 알림
선재 씨, 내일 시간 있어요?
무슨 일이 일어났나요?
우리 영화관에 갈까요?
무엇? 영화관에?
네, 제가 영화를 선택했어요.
나는...
티켓을 구매했습니다.
갑시다.
하자.
그 사람 바빠?
갑자기 영화는 왜?
나는 당신에게 감사하고 싶었습니다.
박태환!
송재! 레이스!
무엇?
절하지 마십시오.
재미있는?
갑시다. 더 빠르게. 갑시다.
왜 그래?
박태환?
무엇?
내가 어떻게 눈을 움직일 수 있는지 보세요.
시원한?
다른 길로 갈 수도 있어요, 보세요!
와, 그렇구나, 아, 그렇구나, 그렇구나!
여름이 한창이고 밖은 덥습니다-
데이트하기 딱 좋은 날씨.
청취자 여러분, 빨리 전화주세요
당신의 사랑하는 사람,
그리고 함께 즐겨요
따뜻한 날들...
조만간 올림픽때
2008년 베이징
300미터 수영이 시작됩니다.
수영선수 박태환..
"좋은 것, 나쁜 것, 빌어먹을"
당신이 원하는 것은 무엇이든 말할 수 있습니다
영화관에 가다.
그러면 적어도 잠은 좀 자게 될 텐데.
나는 당신이 원하지 않을 것이라고 생각했습니다.
물론 나도 그러고 싶은데 넌 뭘 원하는 거야?
나는 영화를 좋아합니다.
- 예? 엄청난.
- 시청자 여러분,
자리에 앉았는지 확인해주세요
그들의 자리에.
당신은 지금 1번 홀에 있습니다.
알람이 울리면 가세요
가장 가까운 문으로
그리고 가장 가까운 곳으로 가세요
비상구.
- 무엇?
- 무슨 일이야?
- 나가야 하나?
- 일어나야 해?
무엇?
- 솔, 일어나요.
- 갑시다!
- 가자, 가자.
- 나와라!
시청자 여러분, 경보가 울립니다.
불편을 끼쳐드려 죄송합니다.
- 태환!
- 앞으로, 앞으로!
- 봐, 봐!
- 우와!
- 하자!
- 이와 같이!
박태환! 어서, 어서! 예! 앞으로!
- 떠 있어요!
- 하나님!
- 맙소사, 박태환!
- 맙소사, 와!
박태환, 어서!
아직 조금 남았어
수영해, 수영해, 어서!
- 예!
- 박태환! 박태환!
박태환이 금메달을 획득했습니다! 우리의 영웅!
대단하다 박태환...
게임 때문에 나를 영화관에 데려왔다고요?
당신과 아빠는 합의에 이르렀나요?
글쎄, 난 안 볼 거야
하지만 우리가 메달을 따면
온 나라가 알게 될 것이다!
이해합니다만 그래도 원했어요...
무엇? 내가 울게 될 거라고 생각했나요?
심지어...
내가 미리 알았더라면
어쨌든...
수영을 시작했습니다.
솔직히...
나는 스포츠에서 기쁨을 찾았습니다.
그 사람이 없었다면 나는 결코 행복을 알지 못했을 것입니다.
그리고 나는 그것을 후회하지 않습니다.
내가 시작한 일이 아니라
그가 그만 두었다는 사실도 마찬가지입니다.
그러므로...
모든 것이 괜찮습니다.
기억하다.
연구 기관
연기 "방법"
그 사람 보자마자...
수업은 끝났나요?
예. 너도 강좌에 왔니?
아니, 나는 당신에게 뭔가를 주고 싶습니다. 여기요.
그리고 나는 이미 내 셔츠가
그들은 나를 인도로 보내 빨래를 하게 했습니다.
- 아주 오랜만이에요!
- 곧 시험이 있어요.
나는 할 일이 없다
그냥 쫓아가세요!
현주야, 언제부터 이렇게 중요해졌어?
선배한테 얘기하듯 말하시네요...
와! 새 것을 구입하셨나요? 잘하셨어요!
나는 올바른 길을 가고 있다고 봅니다.
내가 행복할 줄 어떻게 알았나요?
음, 드디어 치아를 고쳤나요?
예.
그건 그렇고, 당신의 삼촌은 단순히 주인입니다.
좋아요. 나는 갈 것이다.
실제로 여기를 걷는 사람들이 있습니다!
어떻게 지내세요?
모든 것... 모든 것... 모든 것... 모든 것...
나는 모든 것이 괜찮습니다!
- 그녀에게 무슨 문제가 있나요?
- 그런데 내 심장은 왜 이렇게 뛰는 걸까요?
나는 오랫동안 영화관에서 아무것도 보지 못했습니다.
부끄러운 일이다.
당신은 영화를 좋아합니까?
예. 영화를 2~3편 정도 봤었는데
하루 봤습니다.
저는 감독이 되는 것이 꿈이었습니다.
왜 꿈을 꾸었나요?
우선은 내 두 발로 하고 싶다.
수업에 들어가다,
시험은 어디에서 볼 것인가?
시험에 대해서도 생각했어요.
시험?
체육학과에 진학하고 싶습니다.
사실인가요? 형이 끝냈어요.
선생님이 되고 싶나요?
자신보다 앞서 나가지 마십시오.
나는 뭔가에 내 자신을 상상할 수 없습니다
수영 빼고.
무슨 얘기를 하는 건가요?
소방관복인 가운,
경찰관, 한복까지!
정말 모든 것이 당신에게 어울립니다!
봤다고 하더군요.
아니 아니. 그러니 하고 싶다면,
최소 점수를 획득해야 합니다.
준비하세요! 내가 당신을 도와야 할까요?
- 도와줄래?
- 예! 네, 그렇죠.
기억하겠습니다.
안녕하세요...
무엇?
무엇을 해야 할까요?
VON'S에서 컴퓨터 수리
뭐하는 거야?
- 가다.
- 뭐하세요?
가다!
송재. 송재. 엄마는 거기 갔어?
- 네, 떠났어요.
- 다 쓴?
신의 축복이 있기를. 마지막으로.
상상이 가시나요? 너무 무서웠어요...
다리가 마비됐어요.
맙소사...
맙소사, 성재! 당신은 고통스럽지 않습니까?
아니요.
난 정말 널 때리고 싶지 않았어
전진해라 성재!
맙소사! 하나님! 맙소사!
하나님! 하나님! 송재!
용서해주세요. 그럴 의도는 아니었어요.
이제 눈물을 흘리겠습니다. 잠깐만요.
잘하셨어요. 잘하셨어요!
한국으로 가세요!
박태환아 가라!
앞으로!
나는 집에있다.
앞으로?
어서, 아들아!
앞으로!
-네 집으로 갈 거야?
- 예.
아빠...
그냥 TV를 켜세요.
눈이 아프니?
내가 뭔가를 봤나요?
나는 보지 않았다!
바지에 안테나가 있어요.
이건... 수맥을 찾고 있는 나야.
우리 집 아래에 그것들을 두어야 합니다.
걱정하지 말고 TV를 시청하세요.
그리고 그것은 당신의 눈을 망칠뿐입니다!
말하는데, 난 쳐다보지도 않았어
그리고 당신은 나를 믿지 않습니다!
TV가 고장 나서 아무것도 안 봐요.
그것을 얻었습니다!
우와. 우와! 이미 해결하셨나요?
아빠.
모든 것이 정말 좋습니다.
좋아요, 걱정하지 마세요.
다시는 그러지 마세요.
- 나머지.
- 좋아요.
교황 서거 기념일
소금. 전화해 보세요.
경찰이 전화하고 있어요.
경찰에서요?
그래서 저수지 근처에서 발견해서 가져왔습니다.
그런데 전화가 없어요.
술취한 남자가 같이 있었어
못 찾았어?
카메라 영상이 없나요?
그 지역에는 어떤 종류의 카메라가 있나요?
시신을 묻고 흔적도 없이 사라졌다.
- 무엇?
들어봐 내가 이 사건 때문에 그래
나는 이미 미쳐 가고 있습니다.
- 가다.
- 빨리 전화해도 될까요?
예. 부르다. 부르다.
감사합니다.
예? 안녕하세요?
안녕, 내 말 들려?
여기에 문제가 있습니다 ...
안녕하세요? 안녕하세요?
이게 대체 뭐야? 아무것도 찾지 못했습니다
오래된 전화기를 선택하기로 결정하셨나요?
어머니가 알면 집을 마련해 주실 거예요.
물러나 주세요.
이건 이상해요.
무슨 일이 일어났나요?
- 어떻게 묻었나요? 맙소사.
- 저쪽을 보세요.
- 일종의 악몽이군요.
- 거기엔 길이 없어요.
그는 어떻게 거기에 갔습니까?
그 쪽엔 갈 곳이 없어요.
그는 시체를 묻을 생각을 어떻게 했나요?
- 시체요?
- 공포. 확실히 현지는 아니네요.
기다리다! 어부 중 한 사람이라면 어떨까요?
사람들이 자주 여기서 낚시를 해요!
측면에서?
맙소사.
이것은 어떤 기억인가?
사고 당일인 것 같습니다.
우리는 오랫동안 식료품 쇼핑을 하지 않았습니다.
당신은 나를 따라왔다
그냥 공부 안 하려고?
사실은 패키지 작업을 도와드리고 싶었어요
모범적인 딸같아!
나도 모범적이다. 전화번호는 찾았나요?
아니요, 그냥 지갑이에요.
잘했어요, 잘했어요, 이해해요.
시험 끝나면 새 것을 살 게요, 이것만 알아두세요!
알았어, 알았어.
그럼, 보자.
맙소사.
사과는 여름에 좋아요. 우리는 그것을 받아들여야 합니다.
사과 좀 주세요.
더 큰 것. 예.
- 사귀는 사람 없나요?
- 무엇?
부자를 찾으면 좋을 텐데
그리고 잘생긴 남자.
소금. 오늘은 아버지의 기일입니다.
생각나는 사람이 있으면 계속하세요.
당신은 아직 젊습니다. 인생의 전성기에!
전성기?
그래서, 파워리프팅.
금. 우리는 반드시 금을 가져갈 것입니다.
장미란이 175kg을 들어요!
그는 그것을 잡고 자신 있게 들어올렸다.
훌륭하게! 좋은 푸시!
한국에서 온 장미란 입니다!
운동선수는 숨을 쉰다.
다음 - 183kg!
- 8kg이 더 추가되었습니다.
- 그 사람이 감당할 수 있나요?
그래서 우리는 무엇을 봅니까?
좋아요, 바벨을 잡았어요.
그리고 그는 그것을 집어 들었습니다!
먹다! 먹다! 집어 들었습니다! 집어 들었습니다!
- 정말 힘드네요, 보세요!
- 우와!
이제 장미란이 해야 할 일
186kg을 들어보세요!
우리 선수는 승리를 위해 싸우고 있습니다.
하지만 자기 자신과도 싸워요.
그리고 우리는 관객과 함께 그를 응원한다.
진심으로 행운을 빕니다.
그래서...
바벨을 잡았다!
- 이와 같이.
- 밀어요.
장미란이 역기를 들었습니다!
금메달!
올림픽 신기록!
한국의 장미란입니다.
하루만에 설치됨
여러 세계 기록!
세계 기록!
어서 해봐요! 세계 기록! 우와!
들어봐...
와우.
나는 당신을 기억합니다.
무엇?
내 여동생을 취하게 만든 건 너였어, 그래, 그래!
야, 네가 솔을 집에 데려오는 걸 봤어.
모두 빨갛고 쾌활합니다!
언제 이런 일이 일어났나요?
어서 해봐요. 그러면 나에게 무슨 일이 일어날까요?
- 그 다음에?
- 기억하시나요? 예?
따로 보관하십시오.
주목.
내버려둬!
주목!
솔직히 말해서 그녀는 스스로 취했습니다.
말하는 사람들이 계급에 있습니까?
쓰러뜨리다.
일어났습니다.
팔굽혀펴기를 했어요!
수술한지 얼마 안됐는데..
팔굽혀펴기는 잠시 접어두고 일어서세요!
데이트 중이신가요?
아니. 더.
더?
와, 모든 것이 나에게 들어갔습니다.
인기 있는.
그렇다면 그녀는 누구와 데이트하고 있습니까?
- 다른 사람이랑.
- 다른 사람이랑요? 누구와?
여기서 불을 끈 사람이요?
내가 말하건데, 그 사람은 그런 사람이 아니야.
- 어떤 곳에서요?
- 귀엽고,
옷 입는 법을 알고, 인기가 많아요.
불도 잘 꺼지네요!
오늘 당신은 심술궂습니다!
뭐... 뭐?
주목!
임금!
갑자기 자신이 지휘관이라고 상상하시나요?
군대에서 아무것도 안했는데
나는 공짜로 먹었다!
형한테 얘기하듯이 얘기하는군요.
항문?
임금아, 받아!
아파요, 엄마! 당신은 젊습니다
배구를 했어?
그런 피치!
입 다물어!
아버지가 장례식장에 오실 거야.
신경이 쇠약해진 채로 돌아올 것입니다!
이리 오세요. 당신은 뻔뻔합니다.
가서 사업을 시작합시다.
엄마, 저 좀 놔주세요!
- 조용한. 앞으로!
- 어머니!
엄마, 저 좀 놔주세요!
- 가, 엄마가 되지 마!
- 음, 엄마!
귀엽고, 옷 입을 줄도 알고,
인기.
귀여운.
아뇨. 보지 마세요.
선재야, 보지 마!
아니요.
축하합니다! 당신은 행복합니다
방문자 100,000명!
김태송의 행운의 도토리 30개
마음에 들었나요?
- 아니요!
- 김태선인가요? 진지하게?
보세요, 김태선이에요.
류선재
그 사람 여기서 뭐 하는 거야?
- 귀여운.
- 정말 잘생겼어요. 바라보다!
림솔트
- 조금만 더!
- 아니요!
가입자의 전화가 꺼져 있습니다.
메시지를 남겨주세요...
나는 아무것도 이해하지 못합니다.
이렇게 아름다울 수가 없어요!
어디세요?
당신의 마음에?
화나게 하지 말고 빨리 와!
무엇을 위해? 어제 우리는 리허설을 했습니다.
아직 코드를 외우지 못했습니다.
당신은 무엇을 할 예정입니까?
나는 15분을 준다.
들어봐, 난 가야 해.
엄마가 나를 데리러 오겠다고 하셨다.
그럼 베이스 연주자 없이 시도해 보겠습니다.
충분한.
톤솝.
잘못된 메모입니다.
미안, 좀 더 높게 잡았지?
아니요! 노래를 너무 낮게 불렀어요!
보컬리스트...
선재를 초대해야 하지 않을까요?
아빠.
알다시피, 나는 조금 겁이 나요.
제가 그 사람을 지켜주지 못할까 봐 두렵습니다.
도와주세요.
탈 수 있나요?
예. 그렇지 않나요?
아니요.
주말에는 아버지가 가르쳐 주셨어요.
그런데 너무 무서웠어요
배울 수 없었다는 것입니다.
아빠가 보는 꿈을 꾸었어요
내가 타는 방법.
지금은 너무 늦었어요.
시간 맞춰 오셨어요.
그는 하늘에서 모든 것을 봅니다.
송재!
잠시 내리세요.
무엇?
좋아요.
그래서 당신이 힘든 것입니다.
좌석이 너무 높아요
큰 타격을 받을 수 있습니다.
그게 다야, 앉으세요.
감사합니다.
- 편안한?
- 예!
제가 보장해 드리겠습니다. 계속하세요.
가르쳐 주실 건가요?
내가 괜찮은지 좀 보자
선생님이 나올 거예요.
그리고 당신은 나를 꾸짖지 않을 것입니다.
만약 안되면 어떡하지?
비명을 지르지 않겠습니까?
수영선수에게 중요한 것이 무엇인지 아시나요?
- 무엇?
- 평온함.
진정
당신은 운전 중입니다! 규칙! 규칙! 규칙!
스티어링과 페달. 왼쪽.
이제 올바른 것입니다. 오른쪽 페달을 돌려주세요!
오른쪽!
아니...
그렇습니다. 바라보다.
왼쪽을 비틀고 오른쪽을 즉시 비틀면
운전하는 것을 잊지 마세요.
- 쉽습니다!
- 쉬울 텐데
나는 오래 전에 배웠을 것입니다!
침착한.
평화가 남아 있지 않습니다!
괜찮은. 다시.
지금 가는 중이에요!
오른쪽 페달.
남은 기술이 없습니다!
나는 공부하지 않을 것이다.
어때요? 그리고 지구력도요?
당신을 체육교사로 채용할 사람은 누구입니까?
남은 스킬은 없나요?
나에게는 모든 것이 잘됩니다!
괜찮은.
한 번 더요?
이와 같이.
예! 예! 잘하셨어요! 잘하셨어요!
그것은 잘 작동합니다. 예, 예, 예.
잘하셨어요! 잘 지내고 있어, 응!
잘하셨어요! 잘하셨어요!
쓰러뜨리다. 어떻게 해야 하나요?
아직도 떨어졌다.
그렇죠.
- 그래서?
- 응, 응.
잘하셨어요.
놓지 마십시오. 나는 그것을 스스로 할 수 없습니다.
나는 놓지 않을 것이다.
당신은 놓지 않았죠?
잘하셨어요!
- 놔줬어요?
- 앞을 보세요.
예, 그렇습니다.
속도를 높이세요.
바라보다!
이 순간...
안돼...
나는 그것을 놓치지 말아야 한다.
- 하나님!
- 주의하여!
나는 배웠다.
잘하셨어요.
좀 더 타겠습니다.
정확히? 다리가 아플 거예요.
알아요. 나는 그들이 아프기를 바랍니다.
조심하세요, 조심하세요. 직선으로 운전하세요.
시험?
- 확신하는?
- 하자.
글쎄요! 어디 가세요?
종향열람실
기억하세요.
하자.
학생들이 결과를 받았습니다
2009년 입시.
난이도에 대한 논란이 있었습니다.
수학 시험 문제..
수학에는 희망이 없습니다.
우리는 다른 주제로 전환해야 합니다.
문학
나는 미쳤다. 내가 왜 그 사람에 대해 생각하고 있습니까?
잊다. 잊어 버리라고 그녀는 말했다!
현주. 왜 그래?
어쩌면 우리 산책하러 갈 수 있을까요?
아니요! 사라져라, 사라져라!
무슨 일이 일어났나요?
주의가 산만 해져야합니다.
안녕하세요.
당신은 누구에게 감동을 줄 것인가?
당신은 스웨트팬츠에서 나올 수 없습니다.
우리를 방문하세요!
대답하지 마세요. 눈도 쳐다보지 마세요.
계속하세요
당신이 뭔가를 좋아할 때까지.
사고 싶어도 참으세요.
그렇지 않으면 그들은 당신을 찢어버릴 것입니다. 갑시다.
- 응, 응.
- 바로 이거야!
내 말을 듣지 않았나요?
이 봄버 재킷?
훌륭한 선택입니다.
삼촌이 좋은 할인을 해줄 거예요.
이리 오세요.
가, 가. 하자.
- 좋아요. 지금은 산책 좀 할게요.
- 가다.
내가 당신을 봤을 때,
바로 소개했습니다.
당신의 남자친구가 오늘 공연을 하고 있어요.
그래서 내가 왔습니다.
예?
현주가 전화해서 왔어요.
솔이는 시험을 준비하고 있고,
그러니 그녀에게 전화도 하지 마세요!
알았어, 이모.
미쳐버려.
송재!
콘서트에 가시나요?
예.
쓰레기.
당신은 내가 그 사람과 데이트하고 있다고 생각할 것입니다.
옷을 갈아입으세요.
왜?
당신은 자신감이 있습니까?
잃지 않도록 하세요.
그런 말도 안되는 짓을하는 것이 부끄럽지 않습니까?
주문해주세요.
감사합니다.
그래서.
뭐하세요?
앉으세요.
지금 이렇게 잘생긴 남자들과 함께 앉아 있는데
임금은 또 누구야?
안녕하세요.
저는 설이의 친구 이현주입니다.
추현?
그녀는 잘 생긴 남자들 주위에 있어요
머리를 잃습니다.
전혀 변하지 않았습니다.
분명한.
기다리다.
여기.
당신은 과자를 좋아하지 않습니다.
감사합니다.
백인혁은 어디있나요? 같이 있지 않니?
가게에서 길을 잃었습니다.
그런데.
내 선물이 어때요?
마음에 들었나요?
현재의?
나는 팬들을 행복하게 만든다.
알고 보니 성재도 그 중 한 명이었다.
나는 당신의 선물을 거절했습니다.
- 몰랐어요?
- 어서 해봐요?
당신은 더러워졌습니다.
불쌍한 독신자들에게는 힘든 일입니다.
여자친구가 있나요?
아니요.
분명합니다.
당신은 누군가를 좋아합니까?
당신은 대답하고 싶지 않습니다.
좋아요.
그런데.
인혁과 동섭은 어디에 있나요?
그리고 내가 무슨 말을하고 있습니까?
- 얘들아.
- 젠장!
대단원!
당신은 재앙입니다.
이건 무슨 스타일인가요? 코미디언 삼촌?
그게 요점이 아니야!
동섭이는 안 와요!
- 무엇?
- 엄마 아들.
그는 그의 엄마가 모든 것을 알아냈다고 말했습니다.
나를 아무데도 보내지 않았습니다.
나는 미쳐버릴 것이다. 우리는 무엇을 해야 합니까?
대신 내가 노래를 불러야 하지 않을까?
우리 자신을 당황하게 하기 위해?
그냥 쇼를 취소하겠습니다.
쓰레기.
좋아요.
아니, 잠깐, 잠깐!
안녕하세요? 어디세요?
선재는 어디 있지?
정말 감사합니다
뛰어난 성능을 위해.
다음 그룹을 환영합시다.
그들은 그다지 흥미로운 것을 준비하지 않았습니다 ...
이제 곧 시작인데 그 사람은 어디로 갔나요?
이클립스입니다!
이 사람은 누구입니까? 류성재?
훌륭한 성능!
당신은 정말 대단해요.
그녀는 아마 떠났을 것입니다.
우리는 이미 만났습니다.
학교에서.
류성재 노래 잘한다!
와 백인혁 멋지다!
나가서 얘기하자.
- 나는...
- 빠르네요.
김 대표?
- 성재...
- 비극적으로 사망했습니다.
- 아뇨. 아뇨. 아뇨.
- 임솔!
- 어떻게 지내세요?
- 별 일 없나요?
뭐야, 날 기다리고 있었어?
누군가를 만난 적이 있나요?
나는 당신이 이미 떠난 줄 알았는데.
그 이상한 남자가 당신에게 다가왔나요?
어떻게 알았나요?
그 사람이 데뷔 제안을 했었나요?
당신이 원하는?
말도 안 돼요.
그는 나에게 명함을 주었지만 나는 다시 전화하지 않았습니다.
그것은 무엇입니까?
단지. 요즘 이상한 사람들이 많네요.
그리고 그 중에는 사기꾼도 많습니다.
나는 걱정했다.
나는 어린아이가 아니다.
너무 걱정할 필요가 없습니다.
여기요.
이것은 선물입니다.
그래서 공연을 하기로 결정했나요?
- 예.
- 그래서 청중 전체 앞에서 노래를 부르게 됐나요?
나는 당신을 위해 아무것도 하지 않았어요!
- 전화가 없을 줄 알았는데...
- 그래서 어쩌죠?
내가 직접 말했으니 너무 걱정하지 마세요!
그리고 무엇?
내가 당신에 대해 걱정하면 안 되나요?
예. 그것은 금지되어 있습니다.
남을 생각하지 말고 아무것도 하지 마세요.
자신의 감정을 자유롭게 제어하지 못한다면,
그들은 계속해서 당신을 괴롭힐 것입니다.
잠이 오지 않을 정도로,
결국 당신은 포기합니다!
그러니 그만둬!
무슨 얘기를 하는 건가요?
그것은 단지 선물일 뿐입니다.
나는 원한다...
그래서 당신은 자신에 대해 생각합니다.
나는 당신이 원한다
그런 순간 나는 나 자신에 대해서만 생각했습니다.
그리고 당신의 행복에 대해.
당신의 인생에 대해!
자신에 대해 생각해 보셨나요?
사실인가요?
예.
분명합니다.
나는 틀렸다.
그것을 버리십시오. 원하는 대로 하세요.
JN-IM 엔터테인먼트
나는 나 자신에 대해 생각하고 있었다. 사실인가요?
- 전화가 없을 줄 알았는데...
- 그래서 어쩌죠?
내가 직접 말했으니 너무 걱정하지 마세요!
그리고 무엇? 내가 당신에 대해 걱정하면 안 되나요?
안녕하세요.
이건 내꺼야!
이게 내 우상이야!
다시 시작하세요.
무엇?
- 아직?
- 우와.
사진에서 바로.
아직도 움직일 수 있나요?
재미있는. 매우 재미있습니다.
그것을 제거하는 방법?
송재...
나 자신에 대해 생각해야합니까?
헤어질래?
내가 이러면 헤어질래?
소금.
김태성을 내버려두세요.
너...
좋아해요.
선재를 붙잡고 달려라
선재 씨는 나를 좋아하나요?
이렇게 똑똑한 남자가 나 좋아할까?
그는 모든 것을 이해했습니다.
- 얘기 좀 하자.
- 그녀는 원하지 않아요.
- 저리 가요.
- 나랑 같이 가자.
태성이가 알아서 할게.
그들이 그녀를 만지면 어쩌지?
무슨 일이야, 진심으로?
- 안녕하세요.
- 소금은 없어요. 제가 갈게요.
- 가지 마세요.
- 좀 더 기다려보고 싶었는데...
하지만 더 이상 할 수 없어요.
당신은 나에게 말해 ...
선재 씨 미안해요, 나 안 나갈게요.
나를 기다리지 마십시오.
스튜디오에서 번역하고 목소리를 냈습니다.
"모바일TV"
온라인 시네마 아이비(Ivy)의 의뢰로
2024년에.